គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(នេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបឱ្យអ្នក។
Chen Jia Wen
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថា...
យើង...
(ការជួបគ្នាទាំងអស់
នឹងបញ្ចប់ដោយការបែកគ្នា)
(លទ្ធផលត្រូវបានសម្រេចហើយ
ហេតុអ្វីបង្ខំវា?)
ឈប់ផឹក។
អ្នកបានផឹកច្រើនពេកហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំផឹកច្រើន
ខ្ញុំនឹងមិនគិតច្រើនពេកទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ថាអ្នកស្ថិត
ក្នុងរង្វង់ពេលវេលាឬអត់នោះទេ។
ស្រលាញ់
គ្នាឬអត់...
ហើយ​គួរ​តែ
​បែក​គ្នា​ឬ​អត់?
អ្នកគួរតែដឹង
ចម្លើយចំពោះរឿងនោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំខ្វល់ជាងគឺ
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
ស្រមៃមើលរឿងនេះ។
ប្រសិនបើគាត់មិននៅក្នុងអនាគតរបស់អ្នក
តើអ្នកពិតជានឹងសប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំស្គាល់ Chen ។
បើពេលនេះអូនឈឺចាប់
គាត់ត្រូវតែឈឺចាប់ជាងអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ,
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
បើដឹងថាអ្នកនឹងបែកគ្នា
ឆាប់ឬក្រោយមក
តើអ្នកនឹងបន្តនៅជាមួយគ្នាទេ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំ។
មិត្ត។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនអ្នក។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ អ្នក​មិន​ដែល
​បាត់​បង់​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ស្រលាញ់​នោះ​ទេ។
ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក
ព្រោះខ្ញុំគិតច្រើន
ខ្ញុំ​បាត់​បង់
​សុភមង្គល​របស់​ខ្លួន​ឯង​ម្ដង។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមានឱកាសម្តងទៀត
ទោះបីខ្ញុំដឹងថាពួកយើងបែកគ្នាក៏ដោយ
បើ​ទោះ​បី​ជា​គ្រាន់​តែ​មួយ​ថ្ងៃ​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសនៅជាមួយនាង។
ចេន
កុំបញ្ចប់ដូចខ្ញុំ។
ស្រឡាញ់វា។
(ការជួបគ្នាទាំងអស់
នឹងបញ្ចប់ដោយការបែកគ្នា)
(លទ្ធផលត្រូវបានសម្រេចហើយ
ហេតុអ្វីបង្ខំវា?)
"ការជួបទាំងអស់ ... "
"នៅទីបំផុតនឹងបញ្ចប់ដោយការបែកគ្នា។"
"លទ្ធផលត្រូវបានសម្រេចរួចហើយ" ។
"ហេតុអីបង្ខំ?"
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី​នោះ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ប៉ុន្តែ​យើង​នឹង​បែក​គ្នា​ឆាប់​ឬ​ក្រោយ។
យើង​បែក​គ្នា
​អស់​បួន​ឆ្នាំ​ហើយ។
ហើយមានអ្វីកើតឡើង?
ចុះបើ...
តើយើងមិនអាចចេញពីថ្ងៃនេះបានទេ?
បន្ទាប់មក យើងនឹងរស់នៅ
ក្នុងថ្ងៃបច្ចុប្បន្នជារៀងរហូត។
តើអ្នកដឹងទេ...
ទោះបីយើងមិនបានចេញពី
ថ្ងៃនេះ ក៏ដោយ
យើងហាក់ដូចជាបានឆ្លងកាត់វា?
ពេលវេលាមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ប៉ុន្តែយើងមានសេរីភាព។
ដរាបណាយើងចង់,
យើងអាចទៅ...
កន្លែងណាដែលយើងចង់បាន។
តាមដែលយើងចង់បាន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអាស្រ័យលើយើង។
ចូរយើងរៀបការ។
អ្នកមានន័យថានៅទីនេះ?
យើងមានផ្កា,
ស្រា
តន្ត្រី,
ភ្ញៀវ,
អ្នក
និងខ្ញុំ។
នេះជាកន្លែងរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
យើងអាចព្យាបាលអ្នកគ្រប់គ្នាឱ្យផឹក
បន្ទាប់មករាំជាមួយគ្នា។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូម​សម្រួល​បន្តិច។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ​ឥឡូវ​នេះ។
សេន ម៉េង។
ដឹង​អី​ទេ?
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
យើង​បាន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​អស់​រយៈពេល​បួន​ឆ្នាំ។
អ្នកជ្រៀតជ្រែកក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកថែមទាំងសង្ស័យខ្ញុំទៀតផង។
ហត់នឿយពីការងារ
តែអ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ពេល​យើង​ឈ្លោះ​គ្នា
វា​ច្បាស់​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវសុំទោស?
អ្នក​ក៏​បន្ត​និយាយ​ថា
​បែក​គ្នា​ទៀត។
មិនអីទេ ពួកយើងបែកគ្នាហើយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​ម្នាក់​គត់ ...
ខ្ញុំគិតអំពី។
ខ្ញុំ​បាន​រក​លុយ​បាន​ច្រើន​កាល​នោះ​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ចំណាយវាទាំងអស់លើអ្នក។
ខ្ញុំបានឈ្នះរង្វាន់ធំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ
​ធ្វើ​ការ​ទៀត​ទេ។
តោះធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកជាមួយគ្នា។
វិធីនោះ យើងអាចនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច។
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​បាន​ហ៊ុំ​ព័ទ្ធ
​ដោយ​មនុស្ស​កាល​ពី​ពេល​នោះ​ដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រត់ចេញ។
ខ្ញុំចង់រត់ទៅផ្ទះ
ចាស់របស់យើង។
ទៅសាឡុងនៅផ្ទះ ...
កន្លែងដែលអ្នកនៅលើវា។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ចំពោះ​ការ​លើក​ឡើង​នេះ។
ខ្ញុំបានរៀនច្រើន។
ខ្ញុំធ្លាប់បន្ទោសអ្នក
ដែលមិនយល់ពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក
​មិន​យល់​ពី​អ្នក។
អ្នកធ្លាប់ជួប
រឿងឈឺចាប់បែបនេះ
ហើយខ្ញុំមិនមានគំនិតអ្វីទាំងអស់។
ក្នុង​រយៈ​ពេល​៤​ឆ្នាំ​កន្លង​មក​នេះ គ.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យជីវិតរបស់យើងប្រសើរឡើងទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
នៅពេលអនាគត។
តើអ្នកនៅតែសុខចិត្តនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
Chen Jia Wen
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរនៅជាមួយអ្នក?
មិនមែនក្លាយជាអ្នកមានទេ...
ឬជោគជ័យជាងនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានរបស់ទាំងនោះពីមុនមក។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នក។
តើការនៅជាមួយគ្នាមានន័យដូចម្តេច?
ពេល​យើង​ចង់​ជេរ​ចៅហ្វាយ​យើង
យើង​ធ្វើ​ជាមួយ​គ្នា។
ពេល​យើង​ចង់​ឈ្លោះ​គ្នា
យើង​ធ្វើ​វា​ជាមួយ​គ្នា។
ពេល​យើង​ចង់​បែក​គ្នា
យើង​ក៏​បែក​គ្នា​ដែរ។
អ្នកតែងតែនិយាយ
ថាខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
អ្នកគ្រាន់តែមើលមិនឃើញពេក។
អ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទាល់តែសោះ។
ឬគ្រាន់តែមិនជឿ...
ថាខ្ញុំពិតជាអាច
ប្រឈមមុខនឹងអ្នកទាំងអស់?
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​លើក​ឡើង​នេះ។
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថា...
តើវាលំបាកយ៉ាងណាសម្រាប់អ្នក។
វាប្រែថាអ្នកអាចធ្វើបាន ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ។
តាមពិតអ្នកយល់គ្រប់យ៉ាង។
អ្នកដឹងវាទាំងអស់។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើវាដោយចេតនា។
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យយើង
បែកគ្នាពិតប្រាកដ។
ហួសពេលហើយមែនទេ...
សម្រាប់ខ្ញុំនិយាយវាឥឡូវនេះ?
ឲ្យតែអ្នកហ៊ាននិយាយ។
វាមិនដែលយឺតពេលទេ។